...::: Textos - AdT :::...


······················· Home - vista */

• Siginficado
 "Alimento"
   1· Cualquier sustancia que toma o recibe un ser vivo para su nutrición:
   2· Lo que sirve para mantener la existencia de algo:
   3· Tratándose de cosas inmateriales, fomento, sostén:

 "Transición"
   1· Acción y resultado de pasar de un estado o modo de ser a otro distinto.
   2· Paso de una idea o materia a otra. 
   3· Cambio de tono y expresión.


• Sin dogmas
   Proponemos desde ya un cambio también en la forma de denomir cosas, tendencia, formas de vida. proponemos hacerlas más simple. Todos nos vimos atrapados en algún momento en una defición, por eso, estamos siempre en transición.


• Simple siempre es lo mejor.
    Nuestra comida se crea con ingredientes básicos que se obtienen de manera responsable directamente de la naturaleza. Tratamos siempre de elejir proveedores que van hacía otra forma de relación con el entorno. 






{{ Desde EatGarbanzo.com 
		Nuestra comida no solo proviene de la región más saludable del mundo, sino que se basa en comidas tradicionales que no han cambiado en miles de años.

		ENRAIZADO EN PATRIMONIO
		Nos atenemos a los estándares alimentarios desarrollados hace mucho tiempo en el Mediterráneo. Mediante el uso de antiguas recetas familiares e ingredientes inalterados, nuestras comidas se destacan de una manera pura y auténtica.

		SIMPLE SIEMPRE HA SIDO EL MEJOR
		Nuestra comida se crea con ingredientes básicos que se obtienen de manera responsable directamente de la naturaleza. Nuestros sabores únicos cultivados en la tierra, como el aceite de oliva, el pimentón y el hummus, hacen que cada plato sea simple, limpio y bueno para usted.

		UN EQUILIBRIO PERFECTO
		Nos esforzamos por hacer de cada plato de Garbanzo una mezcla equilibrada de sabor y nutrición para garantizar que cada visita le brinde algo fresco, simple y diferente.
}}

······················· Acerca - vista */

{{ Desde EatGarbanzo.com 
		Desde cómo comenzamos hasta nuestro proceso de hoy, descubra el amor del Garbanzo por la simplicidad y las comidas frescas.

		NUESTRA HERENCIA
		El sabor de la cocina mediterránea era demasiado bueno para mantenerse oculto en todo el mundo. Armado con recetas de su familia, nuestro fundador se propuso llevar esos sabores auténticos hasta América. Abrimos nuestro primer restaurante en Colorado, donde nuestra comida fresca encaja perfectamente con el estilo de vida simple pero aventurero. Desde su apertura, hemos estado sirviendo a nuestros huéspedes ese sabor auténtico, saludable y sin complicaciones por el que Garbanzo es conocido.

		LA EXPERIENCIA
		Preparamos nuestra comida de manera tradicional y diaria, a menudo justo en frente de usted, para que sepa que está obteniendo la mejor comida de calidad que existe. Nuestro proceso de pedido es tan simple como nuestros ingredientes. Le llevamos a través de cada paso, permitiéndole personalizar su plato con infinitas posibilidades y combinaciones de proteínas saladas, verduras saludables y salsas únicas. Nos encanta cuidarlo y hemos diseñado un ambiente familiar en el que puede celebrar el evento de comer.

		NUESTROS INVITADOS
		Queremos que nuestros huéspedes amen nuestra comida tanto como nosotros. Es por eso que ponemos el máximo valor en asegurarnos de que cada una de las experiencias en Garbanzo sea excelente. Incluso creamos un programa de recompensas simple para nuestros V.I.B.s (frijoles muy importantes) para ganar puntos con cada compra.
}}
······················· Productos - vista */

{{ Desde EatGarbanzo.com 
		En Garbanzo, todos nuestros alimentos se elaboran frescos todos los días con recetas auténticas, ingredientes simples y un estilo de vida simple en mente. Desde un plato, hasta una Pita rellena o una envoltura de Laffa, hasta una ensalada perfectamente vestida, hay cientos de formas de personalizar su comida.
}}